Eres un idiota.
¿Crees que puedes correr más rápido?
¿Una princesa hombre lobo?
¡No, no!
¡No, no, no!
Jodes con un hombre lobo,
y esto es lo que obtienes.
Ashley, por favor no hagas esto.
¿No recuerdas qué?
sucedió la última vez...?
¡Perra!
¿Cómo te atreves siquiera a mencionar
¿la última vez?
¡Soy la sobrina del élder Sorren!
¡Realeza hombre lobo!
Gracias a ti,
Alfa Teodoro
Me humilló en público.
Todos vieron.
¡Mereces morir!
Lo juro, Ashley, vas a
lamento esto.
Mi único arrepentimiento
no te esta matando el segundo
¡Pone un pie aquí!
Mete la mano en el horno.
Esta noche,
voy a tratar a todos
al asado alemán
codillo de cerdo.
No, no, por favor.
No puedes hacer esto.
¡Por favor no lo hagas, por favor! ¡No! ¡No!
No, no, por favor déjame... ¡No lo hagas!
¡Por favor! ¡No! ¡No!
¡No! ¡Por favor no lo hagas!
¡Muere, perra!
gracia
El número que has marcado
no está disponible temporalmente.
Grace, ¿por qué no respondes?
¡Alfa!
¡La señorita Scott está en problemas!